id_mutation : Identifiant unique de la mutation.
date_mutation : Date de la mutation (vente, échange, etc.).
numero_disposition : Numéro de la disposition dans l'acte notarié.
nature_mutation : Type de mutation (vente, échange, apport, etc.).
valeur_fonciere : Valeur financière de la transaction.
adresse_numero : Numéro dans l'adresse où se situe le bien.
adresse_suffixe : Suffixe de l'adresse (bis, ter, etc.), si applicable.
adresse_nom_voie : Nom de la rue/voie où se situe le bien.
adresse_code_voie : Code officiel géographique de la voie.
code_postal : Code postal où se situe le bien.
code_commune : Code INSEE de la commune où se situe le bien.
nom_commune : Nom de la commune où se situe le bien.
code_departement : Code du département où se situe le bien.
ancien_code_commune : Ancien code INSEE de la commune, si changé.
ancien_nom_commune : Ancien nom de la commune, si changé.
id_parcelle : Identifiant unique de la parcelle cadastrale.
ancien_id_parcelle : Ancien identifiant de la parcelle, si changé.
numero_volume : Numéro du volume pour les biens en copropriété.
lot1_numero : Numéro du premier lot de copropriété.
lot1_surface_carrez : Surface Carrez du premier lot.
lot2_numero : Numéro du deuxième lot, si applicable.
lot2_surface_carrez : Surface Carrez du deuxième lot, si applicable.
lot3_numero : Numéro du troisième lot, si applicable.
lot3_surface_carrez : Surface Carrez du troisième lot, si applicable.
lot4_numero : Numéro du quatrième lot, si applicable.
lot4_surface_carrez : Surface Carrez du quatrième lot, si applicable.
lot5_numero : Numéro du cinquième lot, si applicable.
lot5_surface_carrez : Surface Carrez du cinquième lot, si applicable.
nombre_lots : Nombre total de lots dans la copropriété.
code_type_local : Code désignant le type de local (appartement, maison...).
type_local : Description du type de local (Appartement, Maison...).
surface_reelle_bati : Surface réelle du bâti.
nombre_pieces_principales : Nombre de pièces principales dans le bâti.
code_nature_culture : Code désignant la nature de la culture (terres, prés...).
nature_culture : Description de la nature de la culture ou du terrain.
code_nature_culture_speciale : Code pour une nature de culture spéciale (si applicable).
nature_culture_speciale : Description de la nature de culture spéciale (si applicable).
surface_terrain : Surface totale du terrain associé à la mutation.
longitude : Longitude géographique du bien.
latitude : Latitude géographique du bien.
section_prefixe: Préfixe identifiant une section cadastrale spécifique.


ne pas modifier fichier excel

41 valeurs

id_mutation;date_mutation;numero_disposition;nature_mutation;valeur_fonciere;adresse_numero;adresse_suffixe;adresse_nom_voie;adresse_code_voie;code_postal;code_commune;nom_commune;code_departement;ancien_code_commune;ancien_nom_commune;id_parcelle;ancien_id_parcelle;numero_volume;lot1_numero;lot1_surface_carrez;lot2_numero;lot2_surface_carrez;lot3_numero;lot3_surface_carrez;lot4_numero;lot4_surface_carrez;lot5_numero;lot5_surface_carrez;nombre_lots;code_type_local;type_local;surface_reelle_bati;nombre_pieces_principales;code_nature_culture;nature_culture;code_nature_culture_speciale;nature_culture_speciale;surface_terrain;longitude;latitude;section_prefixe

